
## Архитектура Android приложений

- Архитектура первых Android приложений
- 4 золотых правила архитектуры Android приложений
- The Clean Architecture

---

## God Activity 

+++?image=assets/images/Illustration_2.png&size=auto 100%

---

## 4 золотых правила архитектуры Android приложений

Эти правила работают не только в мире Android.
Хорошая архитектура должна позволять следующее:
- Удовлетворять интересам множества сторон
- Разделять ответственность
- Не зависеть от реального мира
- Позволять создавать тестируемые компоненты

+++?image=assets/images/Illustration_3.png&size=auto 100%

---

## The Clean Architecture

- Независимость от фреймворков
- Независимость от UI
- Независимость от БД, Сети, утсройств
- Тестируемость 

+++?image=assets/images/CleanArchitecture.jpg&size=auto 100%

---

## The Dependency rule

Это правило говорит, что зависимости исходного кода могут указывать только внутрь. Ничто во внутреннем круге не может вообще ничего знать о чем-то во внешнем круге. В частности, имя чего-либо, объявленного во внешнем круге, не должно упоминаться кодом во внутреннем круге. Сюда входят функции, классы, переменные или любые другие именованные объекты.
 
Точно так же форматы данных, используемые во внешнем круге, не должны использоваться внутренним кругом, особенно если эти форматы создаются структурой во внешнем круге. Мы не хотим, чтобы что-то во внешнем круге влияло на внутренние круги.

---

## Entities 

Сущности, aka доменные объекты или бизнес-объекты, являются ядром приложения. Они представляют основную функциональность приложения, и вы сможете узнать, о чем приложение, просто взглянув на них. Они содержат бизнес-логику ....

---

## Use Cases 

Программное обеспечение на этом уровне содержит специфические бизнес-правила приложения. Этот слой инкапсулирует и реализует все варианты использования системы. Эти сценарии использования управляют потоком данных к объектам и от них.

Данный слой изолирован от внешних изменений. Он может изменяться, если меняется бизнес-логика. Но при этом, такие изменения не затрагивают нижний слой - Enteties. 
